Problema: Calcular el Factorial de un Número

El factorial es el producto de los enteros no negativos desde 1 hasta n:
n! = 1 x 2 x 3 x ... x n

Entrada(s): 
- el tamaño de la matriz
- la letra que esta oculta

Salida(s):
- la matriz que despues de cierto  tiempo unos de sus valores es sustituidas por "*"
- mensaje de si o no, la letra insertada es la correcta

Otras variables:
- se utiliza vaias libreria como:random, time, clear_output.

Proceso(s):
- Se debe solicitar el tamaño de la matriz (que sera en un numero)
- genera un matriz la que contiene letras que su posicion son aletorias
- esperar que el tiempo de espera pase
- se sustituye  un valor por un *  que su posicion se genera aletoriamente 
- Se le socilicita el valor anterior donde esaba el * 
- Finalmente, se muestra un mensaje de gana o pierde. si e valor corresponde con lo ingresado 

Restricciones: 
- Aplica para valores strings
- el tiempo de cuando se sustituye algun valor por el * es constante

